# Описание

Tree* create_Tree(int value)
> Эта функция используется для создания нового узла дерева. Она выделяет память под новый узел, устанавливает значение value для узла, и устанавливает указатели left и right на NULL. Затем созданный узел возвращается в качестве результата.

Tree* insert(Tree* root, int value)
> Эта функция выполняет вставку нового значения value в дерево. Она принимает указатель на корень дерева root и значение для вставки. Если дерево пустое (корень равен NULL), она вызывает функцию create_Tree() для создания нового узла с переданным значением. Если значение меньше значения корневого узла, функция рекурсивно вызывает insert() для левого поддерева. Если значение больше значения корневого узла, функция рекурсивно вызывает insert() для правого поддерева. В конце она возвращает указатель на корень дерева.

Tree* find_minimum(Tree* root)
> Эта функция находит узел с наименьшим значением в дереве. Она принимает указатель на корень дерева root и выполняет цикл, спускаясь влево от корня, пока не достигнет самого левого узла, у которого left равен NULL. Затем она возвращает указатель на этот узел.

Tree* remove_Tree(Tree* root, int value)
> Эта функция удаляет узел с заданным значением value из дерева. Она принимает указатель на корень дерева root и значение для удаления. Если дерево пустое (корень равен NULL), она просто возвращает NULL. Если значение меньше значения корневого узла, функция рекурсивно вызывает remove_Tree() для левого поддерева. Если значение больше значения корневого узла, функция рекурсивно вызывает remove_Tree() для правого поддерева. Если значение равно значению корневого узла, выполняется логика удаления узла в зависимости от наличия потомков. Если у удаляемого узла есть только правый потомок, он заменяется правым потомком, а затем узел освобождается. Если у удаляемого узла есть только левый потомок, он заменяется левым потомком, а затем узел освобождается. Если у удаляемого узла есть оба потомка, находится наименьший

**все, что выше - напишешь в сценарий.**

а в идее напиши
>Реализуем бинарное дерево на языке Си и пропишем стандартные для него функции, затем воспользуемся get_num_edges для выполнения задания

В целом можешь chatgpt попросить прокомментировать код