# Реализация дека на C

Эта программа реализует дек (двустороннюю очередь) на языке программирования C. Дек - это структура данных, которая позволяет вставлять и удалять элементы с обоих концов.

## Структура Дека

Дек представлен следующей структурой:

```c
typedef struct {
    int arr[MAX_SIZE];
    int front;
    int rear;
    int size;
} Deque;
```

- `arr`: Массив для хранения элементов в деке.
- `front`: Индекс первого элемента.
- `rear`: Индекс последнего элемента.
- `size`: Количество элементов в деке.

## Прототипы Функций

### `void initializeDeque(Deque* deque)`

Эта функция инициализирует дек, устанавливая начальные значения front, rear и size.

### `void displayDeque(const Deque* deque)`

Отображает содержимое дека.

### `int getSize(const Deque* deque)`

Возвращает размер (количество элементов) в деке.

### `void insertFront(Deque* deque, int value)`

Вставляет элемент в начало дека.

### `void insertRear(Deque* deque, int value)`

Вставляет элемент в конец дека.

### `void deleteFront(Deque* deque)`

Удаляет элемент из начала дека.

### `void deleteRear(Deque* deque)`

Удаляет элемент из конца дека.

### `void clearDeque(Deque* deque)`

Очищает (опустошает) дек.

### `void sortDequeBubble(Deque* deque)`

Сортирует дек с использованием алгоритма сортировки пузырьком.

## Использование

Основная программа (`main.c`) демонстрирует использование дека и предоставляет меню для взаимодействия с деком. В ней предусмотрены опции для создания случайного дека, отображения его содержимого, получения его размера, вставки и удаления элементов, выполнения сортировки и очистки дека.

Для компиляции и запуска программы используйте:

```bash
gcc main.c -o deque_program
./deque_program
```

Следуйте инструкциям в меню для взаимодействия с деком.